Kötü adam grupları birbirleriyle kavga ediyor!
İki tanesinin devleştirme Quirk'ü var!
Espa Way kavganın ortasında kaldı!
Hemen kahraman gönderin!
Ne--?!
Tam şarj, çıkış seviyesi 30...
Dönen Dalga--
Nejire Dalgası!
Hey, neden kavga ediyorsunuz?
Quirk'leriniz aynı olduğu için mi?
Bu çok garip.
"Nejire Hado"
"Quirk: Dalga"
Hadi, şimdi yapın ikiniz!
Son...
...Hareket!
Meteor...
...Fafrotskies!
Bu harikaydı!
Evet, gerçekten harikaydı!
Gergin miydiniz?
Oh, yapmam gerekeni yapabildim!
Vırak, düşündüğümden daha sakinim.
Nejire'nin önerdiği kişilerden beklenir--
İkiniz de bu işte çok iyisiniz.
Nejire, saldırının zamanlamasını da düzelttin.
"Ejderha Kahramanı: Ryukyu"
Kahraman Billboard Listesi, dokuzuncu sırada--
Ejderha Kahramanı: Ryukyu!
Nejire Hado, U.A. Lisesi'nde üçüncü sınıf ve Büyük Üçlü'den biri, onun stajyer öğrencisi.
1-A sınıfından Ochaco Uraraka ve Tsuyu Asui de onun için çalışıyor!
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Tabii ki.
Hey, Ryukyu, bu ikisi staj yaptıkları kahramanlara gidemedi!
Biliyor musun, birinci sınıflar sadece
stajyer kabul etme geçmişi iyi olan ajanslara gidebiliyor?
Sana söylemiş miydim?
Hala öğrenci olsanız bile,
staj için burada olduğunuza göre, artık resmi bir gücümüzsünüz!
Siz ikiniz o konuda aktif rol alabilecek gibisiniz.
"O konu"...?
Vırrak...?
All Might'nin eski yardımcısı Nighteye'den
takım kurma teklifi.
Nighteye, Deku'nun staj için gittiği yerdi...
"Takım kurma," kahire ajanslarının birlikte çalışması demek.
Bunu biliyordun, değil mi?
Takım kurma teklifinin konusu ne?
Belirli bir kötü grup olan Shie Hassaikai'nin
araştırılması ve kuşatılması.
"Kötü - Overhaul - Yetenek: Overhaul"
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Bu, Kötüler Birliği'ne götürebilecek büyük bir iş.
"Shie Hassaikai"
Yeraltında 30 dakika daireler çizdirildim.
Kendimi karıncaya dönüşmüş gibi hissediyorum!
Bir yakuza evinin olayı ne zaten?
Kimin nereden izlediğini bilmiyoruz,
misafirlerimizin ne düşündüğünü de bilmiyoruz.
Birçok yeraltı rotası buraya çıkıyor.
Bu kabul odası da gizli yeraltı odalarımızdan biri.
Şimdiye kadar böyle küçük detaylar sayesinde hayatta kaldık.
Neyse!
Geçen gün telefonda söylediklerin--
Ciddiydin, değil mi?
Belli şartlar sağlandığında
bize katılacağını söylemiştin.
Kendine göre yorumlama.
Siz, Kötüler Birliği'nin adını istiyorsunuz.
Biz de gücümüzü artırmak istiyoruz.
İhtiyaçlarımız örtüşüyor.
Ayağını bastır. Kirlenecek.
"Lütfen ayağını bastırır mısın?"
Böyle demelisin, genç reis.
Asıl sen bana eğilmelisin.
Öncelikle, biz sana tabi olmayacağız.
Nasıl istersek öyle hareket ederiz.
Yarı yarıya, yani ortaklık.
Eğer mesele buysa, yardım ederiz.
Şartlar bunlar mı?
Bir şey daha.
Bahsettiğin o plan.
Bana ne olduğunu söyle.
Bu makul bir şart.
Adımızı size ödünç vermenin
bir değeri olup olmadığını düşünmek istiyorum.
Bu arada--
Kendini fazla kaptırma.
"Kronostaz - Shie Hassaikai Yardımcısı"
İstediğin şeyi fazla yapıyorsun.
"Taklitçi - Shie Hassaikai Yöneticisi" "Yengeç"
Kendini ne sanıyorsun, serseri?!
Sen kendini ne sanıyorsun?
Senin harcanabilir küçük balıklarından biri, bizim Hikiishi'ye karşı.
O hayatlar eşit değerde değil.
Artı, Compress'in bir kolunun değeri.
Eğer sizden bir taviz alamazsak,
o zaman bizim için buna değmez.
Geri çekilin, Kurono, Taklitçi.
Buraya kadar teklifiyle geldi.
Sonuna kadar dinleyelim.
Bitirmemiştin.
Planının detaylarını anlat bana.
Neyse, ne olduğu hakkında bir fikrim var zaten.
Bununla bir ilgisi var, değil mi?
"Hadi Bakalım, Cesur Kızıl İsyan"
"Cennet - Ana Mağaza"
Şu serseriler ve holiganlar bugünlerde sürekli kavga ediyor!
Açlıktan ölüyorum!
Evet, buralardaki kahraman ajansları kavgacı tipler arıyor.
Kızıl İsyan, sen mükemmelsin.
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Dördüncü Tür stajyer öğrenci almıyordu,
"Tamaki Amajiki"
beni kabul ettiğiniz için size minnettarım!
Keşke Mirio da boş olsaydı...
Amajiki, lütfen staj yaptığın kişiyle tanıştır beni!
Lütfen. Lütfen, lütfen!
Tükürüğün--
Bana saldırmaya devam ettin. Korkunçtu.
Eğer Tamaki zayıf zihninin üstesinden gelebilseydi, harika bir yetenek olurdu!
Bu baskı beni daha da dibe çekiyor...
Hep böyle oluyor...!
Bu adam beni eziyet etmek için işe aldı!
Bu güç tacizi! Eve gitmek istiyorum!
Belki de seni cesaretlendirmeye çalışıyor!
Bana öyle geliyor en azından.
Fat, bizimkini ye!
Yarın yiyeceğim!
Sen ya da Mirio gibi neşeli ve
pozitif olamıyorum.
Bazen ben de öyle hissediyorum.
Herkes telaş içindeyken benim
hiçbir şey yapamadığım çok oluyor.
Sınıf arkadaşlarımla aramdaki yetenek ve
deneyim farkı giderek açılıyor...
Bu yüzden en azından bu farkı kapatıp
onlarla yan yana durabilmek istiyorum!
Buna "pozitif olmak" denir, birinci sınıf.
Kavga! Birisi yardım etsin!
İti an çomağı hazırla!
Beklemeyecek misin, salak?!
İzinsiz benim bölgemde satış yapıyorlar!
Kahretsin! Peşimi bırak!
Tam da yardım etmeye
başlayacaktım!
Şimdilik ayrılalım!
Tamam!
İzin vermeyeceğim!
B-Bu Fat!
Olamaz! Batıyorum!
Ben Bay Fat'im, sizi batırmaya geldim!
Kahretsin!
Ne yapıyorsun sen ya?!
Quirk'in Edge'inkiyle aynı!
Bu ahtapot da ne?!
Bu çok kaba...
Hayır, bekle, hakaret değil!
Görünüşünden bahsediyor!
Ben... ahtapot almadım...
Midye çok kullanışlı. Hem saldırı
hem savunma için kullanılabilir.
Bu yüzden her gün yemeye özen gösteririm.
"Tamaki Amajiki"
"Quirk: Tezahür"
U.A. Lisesi üçüncü sınıf öğrencisi ve
Büyük Üçlü'den biri, Tamaki Amajiki.
Quirk: Tezahür.
Yediği şeylerin özelliklerini
vücudunda tezahür ettirebilir!
Bu arada, sağ kolu takoyakiden,
"Takoyaki"
sol kolu midye konservesinden,
"Midye Konservesi"
kanatları ve pençeleri de
tavuk kızartmasından tezahür etmiş!
"Takoyaki"
"Deniz Mahsulü Konservesi"
"Tavuk Kızartma"
Kanatlara ihtiyacım yoktu.
Vay... Yani, yine hiçbir şey yapamadım...
Acaba... iyi yapabildim mi...
Harikaydı! Çok hızlıydın ve Quirk'ünü kullanmakta çok iyiydin!
Suneater'ın yetenekleri çoktandır bir profesyonel kadar iyi!
Yine de zihinsel zayıflığı üzerinde çalışması gerekiyor.
Değil mi?
--Aferin, Suneater!
--Çok havalısın!
Benim...
...ağabeylerimi kurtarmam gerekiyor...!
Olamaz! Eğil!
Bu, Compress'e atıldıktan hemen sonra,
bir süreliğine Quirk'ünü kullanamadı.
Bu da ne?
Bununla ne yapmayı planlıyorsun?
Söyle bana.
Statükoyu yıkmak istiyorum.
All For One'un Quirk'leri çalarak hükmettiğini duydum.
Ben onun yöntemini biraz geliştirdim.
Köklerimi çoktan tüm ülkeye yaydım.
Ağabey, kaç!
Azar azar...
Suneater!
Suneater! Red Riot!
Azar azar, hazırlıklar plana göre ilerliyor...
Sekti mi?!
Onu yakalayacağım!
Bu kadar da saçmalık olmaz!
Düşündüğümden daha az acıdı...
Suneater! İyi misin?!
Çok havalı!
Ç-Çekil önümden!
Peşine düşeceğim!
Onu ahtapotumla yakalayacağım...!
Aktif olmuyor mu?!
Bekle, sen!
Bekle, öyle sağa sola koşma!
Dikkatli olmazsan, sonunda başına bela alabilirsin!
Suneater, eğer zarar görmediysen, burayı sana bırakıyorum!
Diğer kahramanlar yakında burada olacak,
onlarla işbirliği yap!
Yaralı değilim ama Quirk'üm çalışmıyor!
Eraser falan mı burada?
Bana yaklaşma! Peşimi bırak!
O zaman kaçma!
En azından arkadaşlarını kurtarmayı bitir!
Ne diye sinirleniyorsun ki?!
Birini vurup korkudan kaçmak
hiç erkekçe değil!
Bu bir çıkmaz sokak!
Kendini hazırla!
Fazla gürültü yapıyorsun!
Kırmızı Karşılık!
Bu benim tam gücüm değildi!
Uslu dur, silah manyağı!
Ha? Ağlıyor musun?
Adil değil...
Sahip olduğum tek şey,
10 cm'den kısa bıçaklar çıkaran bir Quirk...
Bu bir kutu açacağı kadar bile değil...
Adil değil...
Kankalarımı kurtarmak istiyorum, gerizekalı!
Ama korkuyorum!
Vurmaya cesaret ettiğim için
beni övmeniz lazım!
Asla!
Üstelik, korktuğun için ağlayacaksan,
baştan kötü şeyler yapma!
Hadi, ayağa kalkabilir misin?
Güçlü... olmak istedim...
Güçlü adamlarla takılırsam,
ben de güçlenebilirim diye düşündüm.
Senin hislerini anlıyorum ama...
Eğer kankalarımın peşinden gidersem,
o zaman güce ulaşabilirim...
Bir kahraman olabilen birinin, düşünmeden
anlıyorum demesi...
Böyle şeyler söyleme!
Ne yapıyorsun?!
Kendine ne yaptın?!
Hey! İyi misin?!
Ne...
Bu da ne?!
Neler oluyor...?
"Eijiro Kirishima"
"Hüner: Sertleşme"
"Tüm vücudunu sertleştirebilir, bu yeteneği hem saldırı hem de savunma için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 16 Ekim"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şeyler: Et"
"Tamaki Amajiki"
"Hüner: Tezahür"
"Yediği şeylerin özelliklerini vücudunda tezahür ettirebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 3. Sınıf"
"Doğum Günü: 4 Mart"
"Boy: 177 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Kelebekler"
Sayende kurtulduk!
Bu adamlar yasa dışı ilaç ve eşya satan
bir çetenin parçası,
bu yüzden böyle bir fırsat bekliyorduk.
Yani benim Hünerim, o eşyalardan biri yüzünden
devreye giremedi mi?
Öl, aptal pislik!
Neyse, lütfen gerisini bize bırakın.
Kirishima, Fat...
İçime kötü bir his doğuyor...
Birden güçlendi...!
Bunu daha önce haberlerde görmüştüm...
Hünerini güçlendiren bir ilaç...
Eğer bu ana caddeye sıçrarsa,
olay bir trajediyle sınırlı kalmaz!
Buna burada son vereceğim!
Herkes geri çekilsin!
Bu herifin bıçaklarının ulaşamayacağı
bir yere gidin!
Kesip geçti!
Bıçakları benim Sertleşmemden bile keskin mi?
O zaman yanına yaklaşamam!
Fazla kendine güvendin, değil mi çocuk?
Çünkü böyle gururla
kahramanlık oyunu oynuyorsun!
Kanka derdi ki, kahramanlar çağı
yakında çökecek!
Sonra sıra gölgelerde yaşayan
bizim gibilere gelecek!
Dostum, kendimi çok zinde hissediyorum!
Çekil, çocuk!
Daha önce dediğin gibi, şimdi kankalarımı
kurtarabilecek gibi hissediyorum!
Sertleşmenle küçük numaralar denemektense,
önüne çıkan her şeyi devirmelisin.
All Might bana böyle demişti,
ama düşününce, iş ciddiye binince,
size karşı koyabilecek bir hareketim yok.
"Katsuki Bakugo - Hüner: Patlama"
"Denki Kaminari - Hüner: Elektriklenme"
Ha?
"Fumikage Tokoyami - Hüner: Karanlık Gölge"
"Hanta Sero - Hüner: Bant"
Sizin orta ve uzun menzilli saldırılarınız
ve mükemmel hareket kabiliyetiniz var, değil mi?
Kaminari hariç.
Hey, artık telefonunu şarj etmeyeceğim!
Benim öyle bir şeyim yok.
Oh.
Şu anda bile çoğunlukla vasatım,
yani hepimiz profesyonel olduğumuzda...
Nasıl kendi başımın çaresine bakacağım?
Beklenmedik şekilde korkaksın, ha?
Şikayet etmiyorum!
Düşünüyorum! Düşünüyorum!
Kendi başının çaresine bakmadan önce...
Daha önce asla yılmayan bir at olacağını söylememiş miydin?
Asla yılmayan bir at olacağım!
All Might'in Kamino'daki son direnişi...
Düşmemek, çok güçlü olduğun anlamına gelir.
Sertleş...!
Daha...!
Ve daha fazla...!
Vücudum...
...ve ruhum!
Sertleş! Sertleş!
Ve dönüş...
...asla yıkılmayacak bir duvara!
Ahhh...!
Quirk'ümü geliştirmek için yoğun antrenman yaptıktan sonra,
şu an ulaşabileceğim en yüksek sertlik seviyesi bu!
Red Riot Kırılmaz!
Bu ses de ne?
Tüm vücudu gıcırdıyor mu?!
Bunu sadece 30-40 saniye sürdürebilirim!
Ama o süre boyunca,
beniyıkamazsınız!
Bana bak!
Her şeyi bir noktaya toplayacağım...
...ve seni iteceğim!
Arkamdaki insanlar henüz tamamen kaçamadı.
Eminim mağazalarda hala insanlar var.
Kılıçlarını sadece bana doğrultmasını sağlayacağım!
Ben Sertleşme adamıyım!
Küçük numaralar yerine, doğrudan ilerlemeliyim!
Onu bastır!
Nihai hamle--
Kızıl Topçu Kulesi!
Genç ama cesareti var...
Vay canına...
Hey!
Sürem bitmeden yetiştim. Bu yakındı!
Yaklaşma bana...!
İlacı almadan önceki ağlama haline döndü.
Etkisi mi geçti?
Sadece güçlenmek istemiştim...
Lütfen, bırak beni...!
Sadece biraz güç isteyen zavallı bir adamım!
Yapamam. Suneater'ı vurdun.
Senin hislerini gerçekten anlıyorum.
Geçmişte, ben de...
Seni kim sikler, moruk!
Aptal mıyım ben?!
Tahmin edilebilir! O kadar tahmin edilebilir ki kurtuldum!
Kaçacağım! Kaçıyorum!
Senin beni yakalayacağını mı sandın!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Fat Gum!
Karşı karşıya geldiğinde,
kötüler öldürerek kazanabilir,
kaçarak, bizi öyle bir döver ki toparlanamayız, falan filan!
Öte yandan, bizim kazanmanın tek yolu var—kayıpsız ele geçirmek!
Bunu aklından çıkarma, Red Riot!
Kötülerle savaşmanın anahtarı—
Onların savaşma isteğini ne kadar hızlı kırabilirsin!
"BMI Kahramanı: Fat Gum"
"Yeteneği: Yağ Emilimi"
BMI Kahramanı: Fat Gum. Yeteneği: Yağ Emilimi.
Vücuduna her şeyi emip sindirebilir!
Tottoro!
Elimden geleni yaptım ve zorlukla dayandım,
ama o anında halledildi!
Yardımın için teşekkürler!
Sağ ol, genç.
Harikaydın! Sana hayran kaldım!
Bıçaklarını bize doğrultmasını engellemeye çalışıyordun, değil mi?
Uzun süre kahramanları izleyince anlıyorum!
Çoğu insan böyle bıçaklı birinden korkardı!
Bizi gerçekten kurtardın!
Ne muhteşem bir çıkış.
Benim ilk işimden tamamen farklı.
Bugün bize gerçekten çok yardımcı oldun!
Bir gün harika bir kahraman olacaksın.
Bundan eminim!
Teşekkür ederim!
Genç adam, kahraman adın ne?
Sana ne derler?
Ben Red Riot'um!
Red Riot, ha? Bunu unutmayacağım!
Teşekkürler, Red Riot!
Teşekkürler!
Neden gitmedim ki...?
Ben de...
...biraz...
Te...
Teşekkürler!
...biraz...
Quirk'ü güçlenmiş mi...?
O ilaç Japonya'da yasak, değil mi?
Etkisinin kısa sürmesine bakılırsa,
Asya'da yapılan düşük kaliteli
bir versiyonu olmalı.
ABD'de yapılanlar en az
bir iki saat etkili oluyor.
Bu konuda çok bilgilisin! Vay canına!
Geçmişte, polislerle çalışıp
böyle adamları yakalardım.
Fat! O adamın ateşlediği silah--
Birinin Quirk'üyle parçalara ayrılmış.
Ayrıca, bu normal bir silah değil.
Neyse, araştırıp rapor vereceğim.
Bana haber verdiğin için teşekkürler.
Anlıyorum...
İyi misin?
Berbat.
Quirk'ünü kullanamayacak hale getirmek...
Kahramana yapılacak ne kötü bir muamele!
Daha da önemlisi,
beni korudun.
Tıpkı Mirio gibi,
sen de güneş gibi parıldayan
bir insansın.
Eğer böyle diyeceksen,
o zaman sen de güneş gibisin,
beni buraya tanıştırdığın için!
Aynen öyle. Harikasın, biliyor musun?
Neden hastanede bir göz atmıyorlar?
Benim de orada araştırmak istediğim bir şey var.
Önce ajansa uğrayıp sonra gidelim mi?
Tamam.
Emredersiniz!
Birinin Quirk'ünü güçlendiren ilaçları anlıyorum...
Başlangıçta zayıf Quirk'ü olanlara yardım etmek için önerilmişlerdi.
Ama birinin Quirk'ünü tamamen engelleyen ilaçlar...?
Böyle bir şey hiç duymadım.
İçime kötü bir his doğuyor...
Stajıma başladıktan birkaç gün sonra...
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Okula geldiğimde gardımı düşürmemek elde değil...
Kirishima, hey!
Hm?
Adın!
Kahraman adın internette haber olmuş! Vay be!
"Çaylak Yardımcı Red Riot Sahneye Fırlıyor!"
"Çaylak Yardımcı Red Riot Sahneye Fırlıyor! İlk günden itibaren,
vatandaşların sorumluluğunu alıp bir kötüyle tek başına mücadele ediyor." Yazıyor!
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
Tsu ve Uraraka, siz harikasınız! İsimleriniz burada!
"Ryukyu Ajansı'nda Yeni Yardımcılar"
"Staj için oradalar!"
"Ve çok tatlılar!"
Bakalım, "Ryukyu Ajansı'nda Yeni Yardımcılar.
Staj için oradalar!"
Vay, bu beni çok mutlu etti! İşte burada!
Acaba fotoğrafı nereden çekmişler...
Bu harika! Belki de Mt. Lady gibi hayranlarınız bile vardır!
Çok kıskandım!
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
Doğru.
"Ve çok tatlılar.
Büyük bir olayı anında kontrol altına almak, büyük bir başarı...
Yetenekleri gerçekten etkileyici."
Geçici lisansları olsa bile,
şehirde çalışmaya başladıklarında, onlar da birer kahraman.
Olağanüstü bir hizmet.
Ancak!
Bir öğrencinin görevi ders çalışmaktır!
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
Derste uyuklayamazsın!
Haklısın, Iida! Hazırız!
Değil mi?
Evet!
Ödevlerin kötüydü demiştin,
şimdi iyi misin?
Öğretmenler ek ders
ayarlayacaklarını söyledi.
Belki ben de gitmeliydim...
İkisini aynı anda yapmak zor görünüyor...
Herkes kendi hızında öğrenir.
Kesinlikle doğru!
O zamandan beri düşünüyorum...
All Might ile Nighteye'in
arasının bozulma nedeni...
Nighteye'in Togata'yı One For All'un
varisi yapmak istemesi...
Detayları bilmiyorum ama
durumu anlıyorum.
Ama aynı zamanda...
G... Gitme...
Her gün, o kızın varlığı
içimde daha da büyüyor...
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Sir Nighteye'in Ajansı'nda, Büyük Üçlü,
stajyer öğrenciler,
ve profesyonel kahramanlar toplandı,
ve bir toplantı başladı.
Shie Hassaikai adlı suç örgütünün
araştırması hakkında bir rapor.
Elini bıraktığım o kız—
Eri—kötülük tarafından
kullanıldığına inanamıyorum...!
Sonraki bölüm, "Hoş Olmayan Bir Konuşma."
Bu sefer, Eri'yi kesinlikle kurtaracağım!
"Sonraki bölüm: Hoş Olmayan Bir Konuşma"
Sınırları aş!
Plus Ultra!